En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Variables:

	Las variables son una forma de guardar un valor para usarlo luego;
en Javascript no es necesario declarar el tipo de variable (si es un numero o una cadena), 
para poder crearla usamos la palabra clave "var" seguida de un espacio y el nombre de dicha variable,
por ultimo podemos asignarle un valor usando el signo "=" seguido del valor.

Strings:

	Los Strings son un tipo de variable que se compone de bloques de texto, siempre van entre comillas
simples o dobles; ejemplo: var nombre = "Jorge"; en el ejemplo creamos la variable (var) "nombre" y le asignamos
el valor "Jorge", al estar entre comillas sabemos que es un String es decir que es una variable de tipo de texto.

Funciones (argumentos, return):

	Las funciones son tipos particulares de Objetos, y se pueden invocar cada vez que sea necesario, se puede construir
de tres maneras, pero la mas utilizada es la que tiene el siguiente anatomia: primero colocamos la palabra clave "function" luego 
el nombre de la funcion seguido de parentesis (donde se colocaran los argumentos si los hay) y por ultimo se abriran llaves para 
colocar dentro la logica de la funcion.
	Los argumentos son variables que se pasan a las funciones como parametros que luego se pueden utilizar dentro
de esa funcion y la declaracion "return" es lo que devuelve dicha funcion. Por ejemplo si tenemos una funcion para sumar
dos numeros que llegan como argumentos, solo queremos que retorne el resultado de esa suma lo que quedaria de la siguiente
forma:
	function suma(2,3){
		return 2+3;
	}

	Cuando llamamos dicha funcion solo devolvera el valor 5.

Declaraciones if:

	la declaraciones if son condicionales que se utilizan en las funciones para justamente condicionar el retorno de dicha funcion,
si algo pasa de devolvera algo, si no sucede pasara otra cosa,
	La estructura seria colocar primero la declaracion "if", luego entre parentesis se coloca la condicion, despues se abren llaves y dentro
se coloca lo que sucede si esa condicion se cumple, por ultimo se cierra la llave y existe la posibilidad de colocar la declaracion "else" que seria
si no sucede lo que se plantea en la condicion if; sucedera lo siguiente y se coloca lo que sucedera entre llaves.

Valores booleanos (true, false):

	Los valores booleanos son basicamente valores que pueden ser verdaderos o falsos.