En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Objetos: Los objetos son basicamente una coleccion de propiedades

Propiedades: Las propiedades son una asociacion entre un nombre o clave y un valor

Métodos: Los metodos son funciones, 

Bucle for…in: Los bucles for...in sirven para iterar objetos, se coloca el for y entre parentesis
declaramos una variable, luego la palabra clave "in" y el nombre del objeto, de esta manera podemos 
acceder al nombre de la propiedad o al valor de la misma a traves de anotaciones con puntos o con corchetes 

Notación de puntos vs notación de corchetes: El dot notation es una forma de acceder a una propiedad de un objeto
al igual que la notacion de corchetes, ambas tienen ventajas y desventajas. La ventaja de dot notation es que es 
mucho mas facil de escribir el codigo, solo basta colocar el nombre del objeto y luego punto y el nombre de la 
propiedad; eso mismo seria una desventaja de la break notation. El dot notation es literal, es decir que 
si o si debe existir una propiedad del objeto con el nombre que coloco luego del punto; si esto no es asi
nos arrojara el valor undefined, mientras que en la anotacion de corchetes podemos declarar una variable y a esa 
variable colocarle un valor que coincida con el nombre de una propiedad del objeto, al invocar el objeto sub la 
variable creada, nos devolvera el valor de la propiedad ya que coincide con el nombre de la variable creada