1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Arrays: Un array es una lista de elementos, que se define primero con la variable y el nombre de la misma y luego al asignarle un 
valor se hace entre corchetes, puede estar vacio y luego ir llenandolo, cada elemento del arreglo tiene que ir
separado con comas, y puede admitir cualquier tipo de dato incluyendo funciones y otros arreglos.
	Para poder acceder a los datos de los arreglos se coloca el nombre del arreglo y entre corchetes el indice en el que 
se encuentra la variable o elemento del arreglo, teniendo en cuenta que empieza a contar desde 0.